Hai!  Siapa di sana, bajingan?
Siapa yang berani melakukan ini!
Salam, saudara.
Bagaimana tidurmu, saudara?
Megha, seseorang pernah mengatakannya dengan benar...
...seseorang hanya membutuhkan
begitu banyak tanah...
...tidak lebih.
Orang menjadi serakah tanpa alasan.
Dengan serius.
Melihatnya hari ini...
...Saya benar-benar merasa
emosional dan filosofis.
Itu adalah kebenarannya.
Saudaraku, sejak kamu menggali lubang ini...
...kaulah yang akan
tidur di dalamnya, kan?
Sejujurnya kamu terlalu menjengkelkan.
Kamu selalu berada di
antara Megha dan aku.
Tapi kali ini...
Kali ini, terakhir kali, setiap kali...
...Aku tidak akan membiarkanmu mendekatinya.
Setelah kelakuanmu tadi malam...
...Aku akan menguburmu di lubang ini...
...dan tanam pohon Mimba di atasnya.
Orang-orang di lingkungan
sekitar akan mengingat...
...kamu setiap kali
mereka menyikat gigi.
Anda pasti senang.
Dua pria berebut kamu.
Tapi nak, aku akan memberimu pelajaran.
Saudaraku, kemarilah.
Mertua saya mengirimkan roti pipih isi.
Istriku tercinta membuatnya sendiri.
Kami berdua akan
menikmatinya bersama.
Megha, kirimkan beberapa roti pipih lagi!
Arjun, ayo pergi.
Orang-orang sedang menonton.
Megha sayang, saat
kamu mengirim roti isi...
...pastikan Anda mengirim
teh bersama mereka.
Apa yang kamu katakan?
Tentu saja.
Saudaraku, bukankah kita
selalu merawat anjing liar?
Bukankah begitu?
Jadi, kami akan menjaganya juga.
Aku akan membawanya
sekarang.  Ayo pergi.
Jangan lupakan suamimu
karena kekasihmu.
Kekasih ini akan memberimu teh!
Tuan, itu kamu?
Apa yang membawamu ke sini?
Permisi.
Pak, saya minta maaf.
Aku tahu kamu memberitahuku...
...untuk tidak ikut
campur dalam masalah ini.
Tapi saya harus ikut campur.
Mega!  Mega!  Mega!
Mega, aku suamimu.
'Kami berdua telah bersumpah
untuk selalu bersama.'
'Bagaimana dengan sumpah itu?'
Mega!
Nyonya Ranjeeta, pria ini...
Saya minta maaf untuk bahasanya.
Tapi anjing liar ini...
...akan terus mengganggumu
sepanjang waktu.
Secara tidak sengaja jika dia
akhirnya melakukan kesalahan...
...kita mungkin berada dalam masalah besar.
'Dengarkan semuanya.'
Menantu laki-laki tidak
ditawari secangkir teh pun.
'Tapi gorengan keju
cottage disajikan...
...untuk inspektur itu.'
Roti pipih isi sedang dibuat.
Apa?  - Melihat itu?
Pak, jujur ​​saja...
...ada sesuatu yang
membuatku takut.
Saya harap, dia tidak mengambil
keuntungan yang tidak semestinya...
...kehadiranmu di sini.
Kuharap dia tidak mencemarkan
nama baik Megha lagi.
'Hidupku.  Istriku.
Pasangan hidupku.'
Tawarkan secangkir teh untuk suami Anda.
Berhentilah menghabiskan waktu bersama kekasih Anda.
'Suamimu akan hancur.'
Dia akan menjadikan lubang ini sebagai kuburannya.
Biarkan aku menghadapinya.
- Tidak, tuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia adalah...
Dia ingin Anda bereaksi.
Nyonya Ranjeeta, beberapa hari yang
lalu, Manoj mencoba mengintimidasi Megha...
...lalu terjadilah
kejadian itu...
...melibatkan kalian semua
dan Megha tadi malam...
...sepertinya tidak ada habisnya.
Ini baru permulaan.
Saya telah menyaksikan
semua ini di Georgia.
Tapi paman...
...Saya tidak mengatakan bahwa Anda tidak bisa...
...tangani dia sendirian.
Tentu saja Anda bisa.
Tapi jika aku di sisimu...
...mungkin kita bisa menghancurkan
keberaniannya bersama-sama.
Jika kamu bersikeras, aku akan pergi.
- TIDAK.
Pak, silakan datang ke sini.
- Ya.
Hei, duduklah di sini.
Pak, saya sangat mencintai Megha.
Saya sepenuhnya percaya padanya.
Tapi, tuan, dunia ini
tempat yang sangat buruk!
Itu adalah tempat yang sangat buruk!
Siapa yang tahu apa yang
ada dalam pikiran seseorang?
Tuan, apa yang kamu lihat?
Meninggalkan.
Mega!  Mega!
Mega, aku cinta kamu!
Raja drama!  - Mengabaikan.
Silakan.
Sekarang kita akan
bergerak sesuai keinginan kita.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Sebelum pertempuran
Mahabharata dimulai...
...aturan tertentu telah ditetapkan.
Seorang pejuang akan
menghadapi pejuang lainnya.
Seorang pejuang hebat
akan melawan pejuang hebat.
Dan seorang pejuang tertinggi akan
melawan seorang pejuang tertinggi.
Jadi, untuk menaklukkan musuhmu...
...kamu harus mencapai levelnya.
Dia ingin Anda membayar
pengeluarannya, bukan?
Dia ingin bersenang-senang.
Itu...
Di situlah kita harus menyerangnya.
Saya punya ide.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Ah, benarkah?  Bantuan saya!
Saya pikir saya di sini untuk
mengoleskan mentega pada 'parathas'.
Thanedarni!  Lihat.
Begitulah cara dia selalu mengejekku.
Dan dia selalu kasar.
Oke, beritahu aku apa rencananya.
Apakah kamu tidak ingin
memberi pelajaran pada suamimu?
Jadi inilah rencananya.
Dan kemudian dia tidak akan bisa menolak.
Oh!  - Hai!  Kirpal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hati-hati.  Tenang saja.
Ini sangat penting.
Ya, tuan.  Ya.  Sangat.  - Ya.
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Saya tidak dapat memahaminya.
Saya yakin mereka merencanakan sesuatu.
Bangun.
Siapa itu sekarang?
Sangat bagus.
Oh tidak!  Tante!
Apa yang dia lakukan di sini?
Bagus sekali, Nak.
Apakah Anda menjadi
petugas polisi karena ini?
Untuk menjadi penjaga...
...di rumah polisi.  Benar?
Tidak.
- Biarlah, sayang.
Bibi, kamu bisa mengatakan apa saja kepadaku...
...tapi tidak di sini.  Ayo pergi.
- Mengapa?
Mengapa?  Saya tidak takut pada siapa pun.
Ketika Anda sudah berkemah di sini...
...maka aku juga akan
berbicara denganmu di sini.
Merasa malu.
Seluruh Chandigarh mengejek kami.
Reputasi Talwar telah ternoda.
Cukup dengan drama ini.  Saya
tidak akan mentolerirnya lagi.  Datang.
Pulanglah bersamaku.
- Aku bilang aku tidak akan pergi.
Aku sudah memberitahumu.
Tolong jangan membahas ini di sini atau
Anda tidak akan menyukai tanggapan saya.
Apakah kamu juga tidak peduli dengan
reputasi ayahmu, dasar manusia tak berharga?
Ayah?
Bibi, seluruh dunia
bahkan mengejek ibuku.
Apakah itu penting bagi ayahku?
Tidak. Benar?  Dia
selalu mendukung ibuku.
Dia tidak pernah meninggalkannya sendirian.
Saya telah mempelajarinya dari ayah saya.
Jadi selama Manoj berjongkok
di luar rumah Megha...
...Lagipula aku tidak akan pergi.
Saya sedang mencatatnya.
Aku mencatat semuanya
di buku harianku.
Caramu mencuci
otak keponakanku...
...konsekuensinya akan sangat buruk.
Tandai kata-kataku.
Tunggu!
Baik bibi Ranjeeta...
...atau paman Surinder
yang memintaku untuk tinggal.
Saya bersedia tinggal di sini.
Bibi, jika kamu datang ke
sini dengan belas kasih...
...maka semua orang bahkan akan
menawarimu teh dengan penuh kasih sayang.
Tapi kamu...
Tolong, bibi.  Silahkan pergi.
Pulang.  Aku akan meluruskanmu.
Ayo pergi.
Apa itu?  - Pak, 'Samosa'.
Apakah ini gratis?
- Ya.  - Berikan padaku.
Hadirin sekalian,
fungsi Navaratri ini...
...disponsori oleh Tuan Manoj Kohli.
Ya!
Apa itu?
- Anda harus membayar uang untuk pestanya.
Pergi dan tanyakan pada orang yang
mengadakan pesta.  Jangan tanya saya.
Mereka mengatakan bahwa Anda
akan membayar untuk pestanya.
'Semua tagihan dibuat atas
nama dan kartu identitas Anda.'
Anda akan membayar uang untuk...
...kulkas, TV, pemanggang roti, dan semua hadiah lainnya.
- Apakah kamu marah?
Apakah ini pernikahanku?
Mengapa saya harus membayar?
Siapa bilang begitu?
Nyonya itu bilang begitu.
Anda adalah seorang pebisnis rendahan.
Anda mempercayainya dengan begitu mudah.
Bisakah kamu melihatku
menari di pesta itu?  TIDAK.
Jadi jangan minta uang padaku.  Tanyakan padanya.
Dia tidak membayar uangnya.
Bawa beberapa pria ke sini.
Drama yang luar biasa!
Mega!
Kemarilah.
Megha, sandiwara apa ini!
Mengapa mereka meminta saya
membayar uang untuk pesta Anda?
Kenapa, sayang?
Saya istrimu.
Kami sudah menikah.  Benar?
Kami telah mengikat simpulnya.
Bukankah Anda yang membuat keributan di
lingkungan sekitar selama dua hari terakhir?
Anda mengatakan hal yang
sama bahkan di pengadilan.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Sekarang, jika aku istrimu...
...lalu siapa yang akan menanggung pengeluaranku?
Wow!
Angkat topi untuk Anda!
Anda benar-benar pria yang berhati besar.
Dengarkan!
Manoj telah mengadakan
pesta untuk seluruh lingkungan.
Kamu telah memenangkan hatiku.
Jika Anda sangat ingin
menjadi seorang suami...
...maka kamu juga harus
membayar harganya.
Dia adalah suamiku.  - Suami.
Dia akan membayar uangnya.
Dan jika Anda tidak ingin membayar...
...lalu umumkan kepada semua orang...
...bahwa kami tidak berhubungan.  Hmm?